# LeetCode 520. Detect Capital

## 문제 설명

단어의 대문자 사용법이 올바른지 판별하는 문제입니다.

문자열 word가 주어졌을 때, 다음 규칙 중 하나를 따르면 올바른 대문자 사용법입니다:

1. 모든 문자가 대문자인 경우: "USA"
2. 모든 문자가 소문자인 경우: "leetcode"
3. 첫 번째 문자만 대문자이고 나머지는 모두 소문자인 경우: "Google"

주어진 단어가 위 규칙을 따르면 true를, 그렇지 않으면 false를 반환해야 합니다.

### 예제

**Example 1:**

- Input: word = "USA"
- Output: true

**Example 2:**

- Input: word = "FlaG"
- Output: false

## 제한사항

- 1 <= word.length <= 100
- word는 영어 대문자와 소문자로만 구성됨

## 문제 풀이

방법은 여러가지가 있겠다 내장 함수를 사용하는 방법 대문자 갯수 세기 정규식 사용

세가지 방법 전부 적용해보겠다.

1. 내장 함수 사용
   내장함수 toUpperCase() , toLowerCase()를 사용하는 방법이다.
   word를 대문자로 변경하여 비교하고 소문자로 변경해서 비교 하고 마지막은 첫번째만 대문자 나머지는 소문자로 만들어 비교하면된다
2. 대문자 갯수 세기
   대문자 갯수를 먼저 카운트 한뒤 word의 length 와 비교해서 같으면 대문자만, 0이면 소문자만 카운트가 1이고 word의 첫번쨰 글자가 대문자인지 체크하면 된다.
3. 정규식
   정규식은 ^[A-Z]+$ 대문자 체크 ^[a-z]+& 소문자 체크 ^[A-Z][a-z]+$ 앞글자만 대문자고 이외 소문자 체크를 하면 된다.
